Aku tidak tahu apakah aku harus marah atau..
- Atau?
Atau.. - Atau?
- Atau haruskah aku menamparmu..
Tidak ada waktu untuk marah atau menampar..
Pengaturannya sudah siap.  Terlalu
banyak uang yang telah diinvestasikan.
Datang.
Uang semakin terbuang sia-sia.
Ayo..
- Bu, kostumnya sudah siap.
Penata rias sedang menunggu.
Bersiaplah.
Oke.. - Cepat..
- Pergi..
Saya harus terlihat
pintar di hadapan Kaashvi.
Lakukan saja pemeriksaan di menit-menit
terakhir pada semua pengaturan.  Oke!
Ada masalah yang
tidak terlalu besar tapi..
Kami telah mengatur
perahu di danau, bukan?
Ya..
- Kami bingung dengan tanggalnya
dan perahunya
tidak tersedia hari ini.
Beberapa pasangan
lain sudah memotretnya.
Bagaimana sekarang..
- Jangan khawatir.
Saya sudah mengatur sesuatu
yang istimewa untuk Anda.
Ini lebih baik daripada perahu.  Saya
yakin Anda berdua akan menyukainya.
Pastikan Kaashvi senang melihatnya.
- Ya.
Ya, tentu saja.
- Aku harus bersiap-siap.
Tentu, Pak.
Apakah Arjun melakukan
semua ini untuk Kaashvi?
Ini akan menjadi pemotretan
yang mengesankan bagi Kaashvi
tapi tidak cantik.
Itu pasti menakutkan dan menyakitkan.
Saya harus melakukan sesuatu.
Permisi..
Apa lagi yang diatur
untuk Kaashvi dan Arjun?
Saya punya kejutan untuk mereka.
Saya sangat menyesal tetapi manajer telah
meminta saya untuk tidak memberi tahu siapa pun.
Halo..
Apakah kamu memberitahuku atau tidak?
Jika kamu tidak memberitahuku
Saya akan memastikan perusahaan
Anda mendapat publisitas negatif.
Anda akan mendapatkan kebencian
paling banyak di media sosial.
Tolong, tidak.
- Kalau begitu beritahu aku.
Kami telah memesan
kuda untuk syuting.
Tidak buruk..
Aku perlu melihat kuda itu.
Tidak, kami..
- Apakah Anda ingin publisitas negatif?
Haruskah saya memposting sesuatu di media sosial?
- Datang.
Kuda yang cantik.  Nama?
Sinar matahari..
- Sinar matahari?
Bisakah saya menyentuhnya?  Itu tidak akan menghasilkan apa-apa, kan?
- TIDAK.
Dia sangat baik.
Sifatnya damai.
'Ya Tuhan.. Semuanya
berjalan sempurna di sini.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Saya harus merusak pemotretan'
'dan Kaashvi harus
diberi pelajaran.'
Bolehkah aku memberinya makan sesuatu?
- Tentu.
Anda boleh membawa kacang itu.
Dia menyukainya.
Oke.. - Aku akan mengambilnya.
- Oke.
'Baguslah Sunshine memakan ini.'
'Saat Kaashvi naik,
itu akan lepas kendali.'
'Kaashvi akan jatuh.'
'Itu akan membuatnya fobia
seumur hidup terhadap kuda.'
'Bahkan mungkin membunuhnya.'
'Bahkan lebih baik..
- Setelah Kaashvi keluar'
'Ngomong-ngomong,
Arjun akan menjadi milikku.'
'Hanya milikku.'
Mengapa kamu tampak begitu khawatir?
Percayalah kepadaku.  Semua
pengaturannya tepat sasaran.
Saya yakin tentang hal itu.
Saya hanya ingin tahu apa
pendapat Kaashvi tentang mereka.
Pendapat istri saya
sangat penting bagi saya.
Saya harap dia menyukai
rencana dan kejutan saya.
Hai, Kaashvi..
Hai..
Kamu adalah..
- Apa?
Saya tahu itu keterlaluan.
aku akan berubah..
Diam!
Dengarkan baik-baik apa yang saya katakan.
Tapi kamu terlihat sangat cantik.
Kamu terlihat cantik.
Ya, Bu.
Gaun ini sangat cocok untukmu.
Benar-benar.  Ketika
gambar Anda akan diklik
kamu akan terlihat hebat.  Ini
akan menjadi pemotretan terbaik.
Terima kasih.
Tunggu..
Arjun, apa yang kamu katakan padanya?
Dia pergi.
Itu biasa saja..
- Apa yang baru saja kamu katakan?
Kamu berbisik ke telinganya..
- Tidak ada..
Biasanya.. - Apa?  - Cukup..
Berapa banyak pertanyaan yang Anda miliki?
Bersabarlah.
'Apa ini?
Kenapa dia tidak memberitahuku?'
Bisakah kamu mendengarnya?
- Apa?
Musik..
Tidak..
- Dengarkan hati.
Bisakah kamu mendengarnya sekarang?
Tuan, ini dia!
Anda telah memintanya.
Terima kasih.
Dia masuk untuk ini.
Maksudku
kamu terlihat sangat cantik
bahwa saya takut seseorang
akan melontarkan pandangan jahat.
Oleh karena itu, jelaga hitam.
Terima kasih.
Arjun membelikan Kaashvi
gaun yang lebih mahal dari milikku.
Dia terlihat lebih cantik.
Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya telah mengatur segalanya dengan benar.
'Apakah kamu mengerti apa yang harus dilakukan?'
'Tolong pastikan Kaashvi
menaiki kuda ini terlebih dahulu.'
'Bukan itu yang
direncanakan Tuan.'
'Arjun dan Kaashvi akan
menaiki kudanya bersama-sama.'
'Bodoh.. Lakukan apa yang aku katakan.'
Cobalah Mengerti.
Saya telah merencanakan kejutan ini
untuk adikku.
'Tolong pastikan Kaashvi
menaiki kuda ini terlebih dahulu.'
'Seperti yang kubilang, ini adalah pemotretan
kita, jadi kita berdua yang akan memutuskannya'
'siapa yang akan duduk di mana.
- Oke.'
'Tolong lakukan apa yang saya katakan.'
'Jangan membaginya dengan siapa pun.'
Saya yakin ini akan mulai
menunjukkan efeknya sekarang.
Begitu Kaashvi menaiki kuda ini
itu akan menunjukkan warna aslinya.
Ini akan menjadi gila.
Kuda itu akan
langsung masuk ke parit.
Kaashvi akan masuk juga.
Dan dia akan meninggalkan
hidupku selamanya.
Dia tidak akan pernah kembali.
Pak, ada kemungkinan
dalam rencana itu.
Kita akan menembak Ny.
Kaashvi sendirian terlebih dahulu.
Itulah yang
diinginkan fotografer.
Tidak masalah.
Ayo ambil fotomu dulu.
Arjun..
- Fotografer sudah merencanakannya.
Mungkin dia akan mengambil
fotomu dulu dan foto kami nanti.
Oke.
Oke..
- Ayo ikut.
Sangat tampan..
Seperti dalam dongeng-dongeng.
Bagus..
- Namanya Sunshine.
Setelan..
- Kamu harus memasangnya sekarang.
Apa?
- Jangan takut.  Sentuh itu.
Jangan takut.  Sentuh itu.
Sentuh itu.
Melihat?  - Sangat lucu.
Silakan duduk.
Saya belum pernah menunggang kuda.
Apakah ini perlu?
Jangan takut.
Saya di sana untuk menangani Sunshine.
Dapatkan meja teh.  Datang..
Jangan takut.
Kalian semua menjauh.
Sepertinya Anda belum pernah
menunggang kuda sebelumnya.
Anda sangat nyaman
dan percaya diri.
Anda tidak terlihat gugup sama sekali.
Beberapa foto lagi.
Apa yang terjadi padanya?
Anda memesan air.  - Ya.
Terima kasih.
- Selamat datang.. - Dengar..
Beri tahu saya.  Apa kejutannya?
Apa pengganti perahu?
Seekor kuda..
Kami punya kuda untuk syuting.
Menembak dengan kuda?
- Ya, tuan.
Akankah Kaashvi menunggang kuda?
- Ya.
Seharusnya kamu memberitahuku lebih awal.
Apa yang telah terjadi?
- Bagaimana kamu bisa menggunakan kuda?
Dia terluka.
- Jangan khawatir..
Kami telah memotretnya berkali-kali.
Ia dijinakkan dan terlatih dengan baik.
Hal ini sangat tenang.
Percayalah..
- Seharusnya kau memberitahuku.
Dia tidak akan menembak dengan kuda itu.
- Kami di sana.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Pak.. - Kaashvi..
Arjun, tolong bantu.
'Selesai.'
Bu, kenapa?  Kenapa kamu bilang
bahwa kita akan syuting dengan
Ny. Kaashvi dulu di atas kuda?
Apakah kamu menanyakan itu padaku?
Tanyakan pada tim Anda.
Mereka sangat tidak bertanggung jawab.
Anda mengganti
perahu dengan kuda.
Itu juga seekor kuda gila
yang membawa pergi adikku.
Nyawa adikku sedang dalam bahaya sekarang.
Jika ada yang tidak beres dengan adikku,
aku tidak akan mengampuni kalian semua.
Tapi Sunshine tidak pernah
berperilaku seperti ini.  Itu tenang.
Saya bisa melihatnya.
Ia melompat-lompat.
Jika ada yang tidak beres dengan adikku,
aku akan membawamu ke pengadilan.
Mahima, tenanglah.  Tidak apa-apa.
- Tidak oke, Mohit.
Bagaimana dia bisa?
Itu adalah saudara perempuanku.
Kamu bisa saja memberitahuku.  Aku bisa saja
pergi bersama Arjun untuk menyelamatkan Kaashvi.
Tidak diperlukan.
Arjun akan menanganinya.
Jangan berdiri di sini.
Pergi saja.
Sinar matahari, berhenti.
Seseorang menghentikannya.
Sinar matahari, berhenti.  Silakan..
Kaashvi..
Tolong, percepat..
- Arjun..
Aku tidak akan membiarkanmu
jika terjadi sesuatu pada Kaashvi.
Kaashvi, tinggalkan dan
berikan tanganmu padaku.
Cepat..
Tidak, aku tidak bisa..
- Ulurkan tanganmu.
Aku akan baik-baik saja tetapi
jika terjadi sesuatu padamu
Saya tidak bisa memaafkan diri saya sendiri.
Berikan aku tanganmu.  Silakan..
Kaashvi, tinggalkan dan
berikan tanganmu padaku.
Berikan aku tanganmu.  Silakan..
Lebih cepat..
Arjun..
Tunggu.. Kembali..
Kembalilah.. Segera.. Tolong..
'Besok malam..'
'Bagaimana dia bisa menjadi
pemilik farmasi kesehatan RJ?'
'Aku juga terkejut mengetahuinya.'
'Ini benar.
- Aku akan memanfaatkan berita ini.'
'Kaashvi..'